---
title: Castillos hinchables acuáticos en Palma de Mallorca
description: Nuevos Castillos de agua disponibles en Palma de Mallorca
img: https://firebasestorage.googleapis.com/v0/b/diverpark-836bc.appspot.com/o/castillos-agua%2Fcastillo-agua1.jpg?alt=media&token=c9edc18f-3577-441e-8f41-927305e1d377
alt: Alquiler castillos hinchables de agua DiverPark Mallorca
resumen: '¡Al agua pato! Castillos donde el agua es la protagonista. Tus aliados perfectos para una celebración veraniega.'
gallery: 'castillos-agua'
tags: 
  - Castillos Pequeños
  - Fiesta de cumpleaños
  - Castillos de agua
  - Alquiler Castillos hinchables
---

Los castillos hinchables acuáticos son la alternativa perfecta para cuando tienes que organizar una fiesta infantil en los días de calor. Estas atracciones se encuentran entre las preferidas de los niños, porque les encanta jugar con agua en estos divertidos hinchables lanzándose por sus resbaladizos toboganes y chapoteando en las piscinas. Además, como estos castillos hinchables acuáticos son aptos para niños de todas las edades a partir de los tres años, podrás tener a tus pequeños invitados entretenidos durante horas y sin pasar calor. Los castillos hinchables acuáticos te permiten organizar una pequeña fiesta con pocos niños o una gran celebración familiar, como una boda, bautizo, comunión o cumpleaños con una gran cantidad de invitados. En nuestro catálogo podrás escoger el modelo más adecuado a las características del lugar en donde vas a realizar tu celebración, teniendo en cuenta el número de niños que esperas recibir y sus edades. Tienes muchos modelos de castillos hinchables acuáticos donde escoger, al mejor precio del mercado, y cualquiera de ellos será un rotundo éxito en tu fiesta porque son atracciones que hacen las delicias de niños y niñas. Los castillos hinchables acuáticos ofrecen muchas posibilidades para mejorar las celebraciones familiares al aire libre en los días más calurosos. Ya sea una boda, una comunión, un bautizo o una fiesta de cumpleaños, los castillos hinchables acuáticos sirven de centro de juegos alrededor del cual se pueden organizar fiestas del agua o de la espuma y otras actividades lúdicas relacionadas con los juegos acuáticos. Es una manera divertida de darle a los pequeños una zona segura en la que disfrutar del agua y refrescarse al mismo tiempo que se entretienen. Hay muchos tamaños distintos de castillos hinchables acuáticos lo que permite instalarlos en casi cualquier espacio, de esta manera se pueden aprovechar incluso en fiestas con pocos niños y sin gastar de más. Con estas atracciones los niños y niñas pasan muchas horas entretenidos disfrutando del agua, deslizándose por un tobogán o chapoteando en una de sus pequeñas piscinas donde estarán totalmente seguros. Una experiencia de lujo que es asequible para todos los presupuestos. Los castillos hinchables acuáticos están fabricados con materiales de primera calidad, homologados por la Unión Europea y cumpliendo con las normativas comunitarias sobre seguridad. Se trata de que los niños se diviertan sin ningún riesgo de lesión, por eso todos los elementos de los hinchables acuáticos están convenientemente protegidos. Como también está protegida la economía familiar porque estas atracciones se alquilan a un precio muy económico y con el transporte y la instalación gratis. Los castillos hinchables acuáticos se ofrecen en perfecto estado de mantenimiento para asegurar la total satisfacción de los pequeños, sin parches ni remiendos y con todo su colorido original. Sin duda, con estos hinchables acuáticos cualquier fiesta infantil gana en diversión y seguridad, con un alquiler barato y un servicio personalizado que ofrece soluciones a las necesidades específicas de todo tipo de celebración.